【地图（暂）】
tiled-0.8.1-win32-setup是地图编辑器，考虑到大多数人都是Windows平台的，Linux那位同学你懂的
脚本什么的正在解决请稍后。
所有数据请按照
Data/(类型)/使用文件
Data/(类型)/source/源文件
存放。
地图资源格式
source下存放*.tmx格式的地图
这个编辑器可以把地图以图片输出json格式，就选择这个格式输出！快捷键Ctrl+E
另外，我们推荐使用共享的图块集，不解释！
！！！！！地图精度全部选择16*16！！！！！
-------------------------------------------------------------------
事件：
事件请建立在对象层中，用插入对象插入。
然后右键这个对象，把大小设置为整数（大小关系到事件碰撞的判定），位置设置为整数，在名字中输入对象的名字（自己定）
在属性中添加
character => 行走图（这个位置是事件行走图的中下锚点）
events => 事件脚本（x.evs）
-------------------------------------------------------------------
人物层
新建一个对象层，命名为Player
如果要设置初始位置（人物），在该层加入一个事件，只需要考虑位置就可以了……
-------------------------------------------------------------------
通行以及各种属性
确定图块集被导入（默认，如果导出了点一下图块那里的第一个按钮）
在要设置图块点右键属性
加入pass属性1【通行】或者0【不通行】，如果没有则默认认为是图块组的pass属性，如果还没有的话……节操君。。
【不过通行什么的暂时先不要做……以后一起弄，不然很麻烦。。】
-------------------------------------------------------------------
所有这些数据都是编辑时的暂时存储方法，发布之后会使用全新的方法。
注意，这个方法生成的地图数据RM在用的时候会很卡，不要在意。。以后会改。

===================================================================
关于动态图块……暂时的方案是在图块属性里面加上一行movement=>x（也就是x帧）
如果是单帧的特例加上freeze=>1
